Declaración del Array Vacío:

Se crea un array vacío llamado $pila.

Añadir Elementos a la Pila:

Utilizando la función array_push, se agregan varios elementos al array $pila: "sword", "shield", "staff", "cristals", "horse", "lighting" y "hammer".

Sacar el Último Elemento de la Pila:

Se utiliza la función array_pop para eliminar y devolver el último elemento del array $pila, almacenándolo en la variable $ultimo_en_pila.

Imprimir el Último Elemento:

Finalmente, se imprime en pantalla el mensaje "último elemento:" seguido del valor contenido en la variable $ultimo_en_pila.